Hi, Prof Navarro here.
Salve, sono il prof Navarro.
>> And I'm Alex LeBon.
>> E io sono Alex LeBon.
>> Okay Alex, what do you have for us in this lesson?
>> Ok Alex, cosa hai per noi in questa lezione?
>> Well this is part two of our discussion about investing.
>> Beh, questa è la seconda parte della nostra discussione sugli investimenti.
And we're going to drill down on some of the mysteries of the stock market.
E andremo a scavare alcuni dei misteri del mercato azionario.
>> Cool. You know the definitive joke on
>> Freddo. Conosci la battuta definitiva sul
stock trading?
trading azionario?
>> No, but I figure you're going to tell me.
>> No, ma immagino che me lo dirai.
>> Yeah. So, here it is.
>> Sì. Quindi, eccolo qui.
How do you make a small fortune investing in the stock market?
Come si fa a fare una piccola fortuna investendo nel mercato azionario?
>> Hm.
>> Hm.
Start with a large fortune?
Iniziare con una grande fortuna?
>> You stole my punchline, dude.
>> Mi hai rubato la battuta, amico.
>> Well, I do that a lot.
>> Beh, lo faccio molto.
>> Okay, smart guy.
Ok, ragazzo intelligente.
What are the big takeaways from this lesson?
Quali sono i grandi takeaway di questa lezione?
Well first and foremost the stock market is not a Las Vegas casino.
Beh, prima di tutto il mercato azionario non è un casinò di Las Vegas.
Need to be an intelligent speculator in the stock market and not a pure gambler.
Necessità di essere uno speculatore intelligente nel mercato azionario e non un giocatore puro.
That means research and preparation.
Ciò significa ricerca e preparazione.
Second, I will show you how to make money on a stock that's going to involve
In secondo luogo, vi mostrerò come fare soldi su un titolo che comporterà
a combination of what we call dividends and capital gains.
una combinazione di ciò che chiamiamo dividendi e plusvalenze.
And then third, in today's world of exchange traded funds, or so
E in terzo luogo, nel mondo odierno dei fondi scambiati, o i
called ETFs, companies aren't the only things you can trade.
cosiddetti ETF, le aziende non sono le uniche cose che si possono fare trading.
You can also buy shares of sectors like technology and
È inoltre possibile acquistare azioni di settori come la tecnologia e
energy as well as shares of major stock exchanges like the S&P 500.
l'energia, nonché azioni di importanti borse come lo S&P 500.
Finally, I am going to show our students how to use a stock market simulator to
Infine, mostrerò ai nostri studenti come utilizzare un simulatore di mercato azionario per
learn some of the many tricks of stock market trading.
imparare alcuni dei molti trucchi del trading in borsa.
And it's far better to use a simulator first so
Ed è molto meglio usare prima un simulatore in
that you don't lose any real money learning the stock market ropes.
modo da non perdere soldi veri imparando le corde del mercato azionario.
>> All right Mister Alex, off you go.
>> Va bene, signor Alex, va via.
[MUSIC]
[ MUSIC]